Başladı!
Ama...
Bu iyi.
Bu üs içinde savaştığımız sürece avantaj bizde.
Hadi gelin alın bizi, ejderhalar!
Lütfen bize yardım edin.
Ejderhalardan kaçtık.
Ne?
Bizi buraya ejderhalara yem olarak getirdiler.
Lütfen bizi saklayın.
Lütfen ateş etmeyin!
Olto Zora, Çılgın Maestro.
Onun gücü Kimyasal Sentez.
Canlıları anında öldüren güçlü ilaçlar...
ve hedeflerini hipnotize eden ilaçlar yapabilir.
Silahlarınızı indirmeyin!
Onlar bir tehdit!
Bu kötü.
Herkes panik içinde.
Onları öldürmeliyiz!
Ben öncülük edeceğim!
Ölmek istemiyorum!
Majesteleri...
Kararsızlık göstermeyin!
Koruduğunuz sivillerin hayatlarını...
ve yanınızda savaşan askerlerin hayatlarını kurtarabilirsiniz!
Gerisi hep düşman!
Öldürün onları!
Hepsini öldürün!
Yapamazsanız, ben yaparım!
Bu üssün komutasını sana bırakıyorum, Ike!
Emredersiniz, komutanım.
Topçular!
Chris!
Nazarena!
Benimle gelin!
Ormana saldıracağız!
Vay, inanılmaz!
Gümüş Eşya Prensesi söylendiğinden bile daha olağanüstü!
Ama tüm bunlar tam da tahmin ettiğim gibi.
Buraya gel.
Sana savaş alanında bir iki şey öğreteceğim.
Ama bu dersin bedeli canın olacak.
13. Bölüm: Savaşın Kahramanı
Olgun kan hattı üyeleri.
İnsanlar onlara "üstün ejderhalar" diyor.
Yetileri genellikle Olgunlaşma sürelerine göre ölçülür.
Ne kadar kısa sürerse, o kadar güçlü oldukları düşünülür.
Ortalama on ila on beş yıl sürer.
En hızlıları bir yılda tamamlar.
Taratectra yirmi yıl aldı.
Yani...
Kan hattı üyesi olarak hiç yeteneğim yok.
Sahip olduğum şey, insanken kazandığım güç.
Ve başka hiçbir şey!
Lanet olsun!
Kan alevdir!
Sert birisi.
Tüm gücümü o darbeye verdim, ama kolunu kesemedim.
Taratectra.
Olto Zora.
On bin ejderhalık bir ordu.
Hiçbir şey ifade etmiyor!
Hepsi kılıçlarımızın altında yok olacak!
Gücünüze içtenlikle hayranlık duyduğumu belirtmek isterim.
İstemiyorum.
Ya az önceki o darbe,
ya da ilk vuruş seni bitirmeliydi.
Hayatın son bulmalı.
Bir sonraki işini bitirecek.
Hazırım.
Gücümün zirvesini görün!
Ejderha ne yaparsa yapsın, büyüsünü ezip geçeceğim!
Bunun için büyük miktarda silverine gerekiyor.
Ama şimdi, Silverine Savaş Sanatlarım vücudumda uyku halinde.
Bu yüzden...
Vücudumun dışında başka bir güç kaynağı yaratacağım!
İnsan ve kılıç bir bütündür.
Tek bir darbede mümkün olan nihai güç!
Anlıyorum.
Teknikleriniz gücün sınırlarını yansıtıyor.
Bu, net ve basit bir cevap sunuyor.
Hangimizin cevabı daha üstün çıkacak?
Ejderha Avcı Darbesi...
Avcı Şimşeği!
Üçlü Kol...
Sismik Top!
Güçlerimi tam kapasite kullanabilmek için işleri başkalarına devrediyorum.
Sadece itiş gücünü kontrol ediyorum, gerisini her bireye bırakıyorum.
Şu an için güçlerimi en verimli şekilde kullanmanın yolu bu.
Bu yüzden Hava Mobil Nişancı Birliği kuruldu.
Vay canına, muhteşem!
Demek gerçekten bir hava birimleri var.
Ejderha vücut ısısı tespit edildi.
Üssü çevreleyen yaklaşık bin ejderhadan oluşan bir sürü var.
Toplamda on bin civarında, istihbaratla uyuşuyor.
Üssün güneyinde art arda patlamalar oldu.
Muhtemelen Ragna ile Patlayıcı Ejderha'nın savaşı.
Çılgın Maestro Ejderha tespit edilemedi.
Karanlık gecelerde bile ikizler kilometrelerce öteyi net görebilir.
Kuzey girişinden beş yüz metre uzakta iki sürü var.
Güney girişi için de aynı.
Her sürüde iki yüz ila üç yüz insan var.
Bölgede tespit edilen toplam insan sayısı bin beş yüzün üzerinde.
Sesleri, ok gibi hedeflerinin kulağına ulaşabilir.
Doğu girişine iki sürü daha yaklaşıyor.
Toplam dört bin!
Saldırımızı bekliyor olmaları mümkün.
Önemli değil.
Aksine, tam da istediğim şey bu!
Ha?
Kısa bir sürede, üç yüz insandan oluşan ilk dalgayı yok ettiler.
Sıradan insanlardı ama ilaçlarım zihinlerindeki prangaları kırmıştı.
Yine de kalabalığımı bir anda yok ettiler.
Üstelik birlik hiç kayıp vermedi.
Hepinizin bu savaşı istediğini biliyorum.
Ve bize bir savaş sunacaklar.
Öfkemizi boşaltmamız için...
Bir fırsat verecekler!
Aman tanrım!
Savaşa gitmeyeli çok zaman oldu!
Ne büyük bir zevk!
Ama bu yine de benim tahminlerimle örtüşüyor.
Endişeleniyorsam, sebebi...
Tara, sevgilim?
Cevap ver bana, Tara, bir tanem!
İyi misin?
Her şey yolunda.
Ben...
galip geldim.
Hey! Hadi ama!
Of! Beni böyle korkutma!
Ama seni bu kadar zorlayabilen bir insanın olması şaşırtıcı.
Savaşmaya devam edebilecek misin?
Evet.
Ama Sismik Top'umu kullandığım için,
bir süre büyü yapamayacağım.
Sadece teyit etmek için,
vücudundan silverine yayılmıyordu, değil mi?
Öyle bir kozu olsaydı, kullanırdı.
Doğru...
Yani Tia'yı öldürmeye çalışan Ölücü o değildi.
Tedbiri elden bırakma, yoldaş.
Hadi! Uyan, aptal insan!
O adam Ölücü olmayabilir,
ama bu savaş alanında olmadığı anlamına gelmez.
Tedbiri elden bırakmak mı?
Kime konuştuğunu unuttun mu?
Neden onu iyice bitirdiğinden emin olmuyorsun?
Her şey yolunda.
Ben hallederim şimdi.
Hadi! Hemen uyan, aptal insan!
Hâlâ hayatta.
Olamaz! Ciddi misin?
Bedenimin bilişini hemen insan kısmımdan kılıç kısmıma geçirdim.
Yapmasaydım, o saldırı beni devirirdi!
Savaş...
devam ediyor!
Hayır.
Bizim savaşımız çoktan bitti.
Alt ejderler mi?
Öyle bir sürünün beni öldürebileceğini mi düşünüyorsun?
Artık en öncelikli hedef sen değilsin.
Uğraşmaya değecek bir tehdit değilsin.
Yeterince kalabalık olurlarsa,
sonunda alt edilip öldürüleceksin.
Artık sıradan bir güç seviyesine düştün.
Bekle!
Daha bitmedi!
Gücümüzle konuşmayacak mıydık?
Anlamam için yeterince konuştuk.
Benden daha güçlüsün.
Ya da öyle olabilirdin,
kılıcın tekniğinin gücüne dayanabilseydi.
Zafer elinin altındaydı.
Elveda, güçlü isimsiz adam.
Yoldaş, emirlerin nedir?
Lütfen I-29 noktasına gidin.
Gümüş Eşya Prensesi ve
arkadaşları inlerinden çıktı.
Tara, canım, onlara
topunun tadını tattırmanı istiyorum.
Anlaşıldı.
Ve bana Tara deme.
Kaçamazsın!
Yolumdan çekil!
Yan!
Kendine gel!
Neden diz çökmüş
kendini dövüştürüyorsun?
Ş-ş-şu kısa herif mi?
Ben Shin Cutlass'im!
Seni kesinlikle öldüreceğim!
Usta Shin, bu kadar yeter.
Düşmanın ortasındayız.
Çok geciktin, yaşlı adam!
Neden buradasın?
Üsse savunmaya-
Ondan vazgeçtik!
Neden?
Vazgeçmedik!
Üssün şu an erişilebilir
dört girişinden,
doğu kapısındaki girişler,
eski sarnıç,
ve kayalıklar patlatıldı
ve yol kapandı.
Düşmanın saldırabileceği tek yol
kuzey girişinden geçiyor.
Tam da Sör Isaac'in birliğinin konuşlandığı yer!
Devam edin!
Majesteleri iki yüz askerle
saldırıyor!
Komutan zor durumda olduğunuzu söyledi.
Ben ve dede en hızlıyız,
bu yüzden yardıma geldik!
Size ihtiyacım yok! Gidin!
Ne?
Bana defol demediğini söyleme şimdi?
Hemen geri dönün!
Bunu tek başıma halledebilirim!
Yarı ölü halinle bu kadar aptal mısın?
Bu basit düşmanlar beni öldüremez!
Başkası hep ölüyor.
Asla ben olmuyorum.
Ben hallederim, bu yüzden bırakın da tek başıma...
Ne düşünüyorsun sen, salak!
O perişan halinle bunu tek başına
halledebileceğini mi sanıyorsun?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Şaka yapmıyor...
Ha?
Şaka yapmakta berbattım!
Bunu nasıl bilebilirim ki?
Ejderhaları öldürüp sihirli güçlerini
almamız gerekiyor, kaçmak için!
Anladın mı?
Anlıyorum! Bu yüzden tek başıma yapmalıyım!
Peki sen savaşırken geri kalanımız
ne yapmalı o zaman?
Üssün içine saklanıp kendi
canımızı mı kurtarmalıyız?
Evet!
Tamam o zaman.
Son iki gündür sana altmış dokuz kez
meydan okudum ve her seferinde kaybettim.
Yetmişinci dövüşümüzü yapalım.
Şaka mı yapıyorsun?
Şu anda ve burada dövüşmek...
Şimdi, bu üstteki sivilleri alıp
ülke dışına çıkaracağız.
Ülke dışına.
4 Mart - Ragna'nın varışından 4 gün önce
Üstün ejderhalarla çatışmaktan mümkün
olduğunca kaçınmalıyız.
Bunu yapmak istemiyorum.
Eğer savaşmadan kaçmak istiyorsan, tamam.
Ama ben ölmeden önce tonlarca ejderha öldüreceğim.
Onlara ciddi bir zorluk çıkaracağım.
Seni takip ettim çünkü bunun beni güçlendireceğini düşündüm.
Eğer ölmekten korktuğun için kaçacaksan, benim işim bitti.
Oh, peki kaç ejderha öldüreceksin Shin?
Yüz mü? İki yüz mü?
Bilmiyorum.
Sadece elimden geldiğince çok.
Üstün bir ejderhayı alt edebilir misin?
Ne kadar küçük balık avlarsan avla, bir şey değişmez.
Ben üstün ejderhaları öldürmek istiyorum!
Bana bir kez vururlarsa, ben iki kez vururum,
üstüne bir de tekme atarım!
Hepsini öldürüp barbekü yapmak istiyorum!
Barbe-?
Yakaladım seni!
Niye vurdu-?
Çünkü küçük boyuna göre büyük laflar ediyorsun.
Kapa çeneni, aptal prenses!
Daha yeni büyüme çağıma giriyorum!
Eğer bundan sağ çıkarsan, bunu bana kanıtlayabilirsin!
Herkes, dinleyin!
Bu ülkeden kaçtıktan sonra,
Solarianların koruması altında kalmayı planlıyorum!
Eminim ki bir süre bana köpek muamelesi yapacaklar!
Ancak, kullanılmaya ya da korkutulmaya niyetim yok!
Onların gücünü kullanıp emecek ve Kanatların Kanını ezeceğim!
Zamanı geldiğinde kim yanımda savaşacak?
Solarian rahipleri mi?
Sizler benim seçtiğim ve silahlarımı hak ettiğini düşündüğüm askerlersiniz.
Zamanla daha da güçleneceksiniz.
Buna tanık olmak istiyorum!
Öyleyse benimle gelin.
Sonraki yarım günde...
her birimiz düşündük ve kendi kararlarımızı verdik.
Donapierru'da ailem var.
Kılıç Ustası
Yugo Robles
Ha?
Ejderhaların saldırdığı ilk şehir onlarınkiydi.
Şimdi çok geç olabilir, ama yine de...
Oraya gitmem gerek.
Kılıç ustalığını devralmanı istiyorum, Shin.
Ne?
Kimin devralacağına ben karar veremem.
Ama komutanın kabul edeceğini biliyorum.
Bekle! Ben kalmam falan demedim ki-
Becerilerin hafife alınacak gibi değil,
ve bu birliğin en yetenekli kişisi sensin.
Güçlenmek istiyorsun, değil mi?
O zaman hayatta kalmalısın.
Birliğin 470 üyesinden,
120'si ülkede kalmaya karar verdi.
Hala hayatlar mı?
Hiçbir şeyi koruyabildiler mi?
Bilmiyorum.
Bilmemin bir yolu yok. Ve bilmek anlamsız olurdu.
Ben...
kaçmayı seçtim!
Yetmiş savaş, altmış dokuz yenilgi,
ve sonunda, bir zafer!
Dikkatsiz mi davrandım?
Hayır, öyle değil.
O gelişti...?
Anlaman gereken bir şey var.
Bu bizim savaşımız!
Kaçıp hayatta kalmayı seçenlerle,
bizi öldürmeye çalışan ejderhaların savaşı!
Ya sen?
Dinle.
Ne kadar güçlü olursan ol,
ya da savaşma nedenin ne kadar harika olursa olsun,
geç kalkıp da
kahraman rolü yapamazsın!
Gecikme için özür dilerim, moruk. Hala diri misin?
Endişelenme.
Burayı ben hallettim.
Ama görünüşe göre daha fazlası geliyor.
Çok tereddüt ettim...
Ama savaş alanında durduğumda,
cevabım belli oldu.
Bu savaşta yardım edeceğim.
Bu eski kemikler hâlâ güçlenmek istiyor!
Hey, seni çöp kurdu!
Senden çok daha fazla hayal kırıklığına uğradım!
Artık bu minik şeytanın tarafındayım!
Kime minik diyorsun sen?
İkizlerin geveleyip durduğu
oyuncak da sen değil misin?
Ne saçmalıyorsun öyle!
Ben Şeytani Slime'ım!
Erupsiyon Ejderhası kaçtı!
Onu takip etmeliyiz!
Hadi beni kafana koy!
Nerede olduğunu biliyor musun?
Tabii ki!
Usta Shin.
N'aber, moruk? Beni durdurmaya mı çalışacaksın?
Ne gerekiyorsa yapalım, hadi bakalım.
İşte bu ruh!
Beşinci Koltuk'u bulup
cehennemi yaşatalım ona.
Artık hiçbir şey bizi durduramaz! Hadi gidelim!
Hadi ona cehennemi yaşatalım!
Prenses-Tarzı Bariyer Sanatları!
Kafes!
Beni ormana çekerek avantaj sağlayacağını mı sandın, Olto Zora?
Öyleyse, bu ormanı kendi toprağıma dönüştürürüm!
Yerdeki ejderha sürüsü geri çekildi.
Havadaki nişancılarımızdan kayıp yok.
Yaralanmalarımız minimal düzeyde.
Bunun gibi on savaş daha yapabiliriz.
İlk kara ve hava çatışmalarında
düşmanlarımızı ezdik.
Evet, evet! Başardık, başardık!
Bütün o büyü içime akıyor!
Normalde düz olan büyü çemberlerine
dikey bir boyut ekleyerek,
büyü çemberlerinin yeteneklerini
yepyeni bir seviyeye taşıdık!
Büyü çemberi sanatı için
yeni bir çağ başlattık!
Övgülerinizi esirgemeyin, Majesteleri!
En büyük avantajımız,
kazanmamız gerekmiyor olması.
Sadece ejderhaları öldürüp hayatta kalmalıyız,
hepimizi ışınlayacak kadar
büyü biriktirene kadar.
Ama...
İlk bakışta düşüncesiz görünebilir ama
aslında soğukkanlı bir realist.
Yapabilecekleriyle yapamayacaklarını
anında değerlendirebiliyor.
Bu sayede beklenen performansının
%150'siyle hareket edebiliyor.
Gümüş Eşya Prensesi'ne dair
izlenimlerime ve
geçmişini araştırdıkça edindiğim bilgilere göre,
umutsuz bir kuşatma altında kendini
bu sivil yüküyle asla zora sokmazdı.
Mutlaka bir planı var.
Ve bu plan...
İşte bu!
Bir sihir emme çemberi.
Ejderhaları öldürüp bedenlerindeki
sihri çalıyorlar.
Ve bu sihir şunun için kullanılacak...
Işınlanma büyüsü.
Solarian olarak geçirdiğim dönemde,
ejderha sihrini çalıp savaşta
kullanma üzerine araştırmalar yapılıyordu.
Ve şimdi o araştırmanın başarıyla
uygulandığını görüyorum...
Gerçi artık ejderhaların tarafındayım.
Küçük planını çözdüm işte!